形势政策自动答题软件-2013版

2013下半年的考试系统有了更新，这次开发的版本增加了翻页，逻辑也比以前复杂，可能存在bug。

1、题库无法保证完整。题库内的题也不一定完全正确（基本问题不大）。
2、建议配合TopSearch使用，遇到自动答题失败的情况可以保证勉强答题。
3、左下角的菜单中有 重新载入 和 刷新页面。其中重新载入是重新进入考试系统，刷新页面时刷新当前页面。
4、如果卡在登录等其他地方，可以通过 重新载入 解决。
5、如果遇到题库中没有的题目，可以打开调试信息，将弹出的日志发给开发者

6、重要！！！！！提交前请务必注意是否完整答题，即所有题都已经答了。

7、虽然不想承认，但是必须得说，这个答题软件需要看人品。……_(:3」∠)_
现在已知的问题：
A、翻页存在不确定的因素，如没有翻，或者翻页之后因为考试系统的缘故进入错误页面。
		如果出现卡顿没翻页，手动点下向后就可以了。
		如果进入错误页面，建议关闭软件重新开始。考试系统会保留之前的答题记录
B、有的电脑会出现证书错误。我也不知道什么原因……尝试自动更新一下操作系统或者借用同学的电脑吧……


感谢协助的 熊猫桑，以及之前英勇牺牲的小白鼠们。


另外一个小工具：TopSearch
TopSearch的使用方法简单，只需要节选题目中的关键词、句，再Ctrl+C复制，然后TopSearch窗口就会寻找符合的地方，然后选中参考作答。
TopSearch不干涉做题过程，所以人畜无害，可放心使用。自动答题出现问题的时候可以用这个补救。
TopSearch上的题目资料源自极速之星。

“技术宅拯救世界”——匿名